
Wir arbeiten mit eigenem grid-layout und erklären kurz im Code, wie die Nutzer es anpassen können. 
Erstellung erfolgt zB. über Dreamweaver.
Wir benutzen nur html und css (außer bei manchen Sachen (wie dieser twitterbutton zb) 
	da können wir auch bisschen jv verwenden, wenn es wirklich nötig ist).

Vorschlag: 
1) 2-3 verschiedene von uns vorgefertigte Gridlayouts, die der Nutzer wählen kann, aber auch verändern kann. 
	-> sollten responsive sein.

2) 2-3 verschiedene Styles (Schrift, Farbdesign usw), die der Nutzer wählen kann.

3) verschiedene selbsterstellte Buttons bzw Icons zur Verfügung. 
	Buttons -> http://livetools.uiparade.com/button-builder.html# -> Buttons designen und Code kopieren.
	Icons -> mit Photoshop?

4) main.hmtl ist kommentiert, es werden basics erklärt.
ccs skript auch kommentiert, aber nicht so ausführlich. (Verweis im main.html)

-- 
Social Buttons for Bootstrap by https://lipis.github.io/bootstap-social/
Font Awesome by https://github.com/FortAwesome/Font-Awesome